Por que eu não consigo fazer nada sozinho?
Por que eu tenho sempre que receber ajuda dos outros?
Não consigo me mover, meu cérebro e meu corpo não reagem,
sou só o saco de pele e osso e gordura sem vontade de viver.
Não dá pra ser mais patético.
Aliás, dá sim, eu tenho tenho uma sorte incrível de ter nacido com os privilégios que tenho,
tenho amigos q me amam e uma namorada que me ama também.
Mas nem assim consigo me achar alguém merecedor de afeto ou compaixão, pois eu mesmo me pus nesse buraco